在枕头下面等我等我看一看
等我看一看
嗯嗯好找到了我的手机小手机
我离不开你大家大家中秋快乐哦
不知道你们中秋节都是跟谁一起过呢
小葱绿
小葱驴
今年是今年是一个人孤苦伶仃的
在在屋里睡觉跟我过跟我过上算什么
我只能在网上跟大家一起过
等一下小苏烈趴下来的
看一下外面能不能看到月亮这个方向好像
没有啊
我找不到找不到晚上月亮应该在哪边把它
关上
我平时那些窗户一个都不敢开
就是你只要打开了
然后因为哼哼房子旁边就是树会有
很多虫子爆小棕驴换一个换一个方向找找
哦
有月亮好耶来替你们看月亮
蚊子今天今天打扫卫生的时候
开了其中一个窗户
然后没有关那个纱窗
就在家里面发现了一只巨大的蚊子
不过今天的云比较大
现在的月亮是被遮住的
嗯把窗户关上吧不要给啊
他给蚊子进屋的机会蛾子来了
呃
这蛾子屋里面有
我没有把他们打死而已
但是这个房间的墙上有一只叫什么来着
草灵吗
某些你一鳞我都没有摸它
就是你一摸它就死掉了
容易把它捏死
然后下午还看见了一只小蛾子
不知道现在去哪里了
嗯嗯
好吧
哎
其实这个房间打扫完了可以随地大小
睡还是不要随地大小岁比较好
等小棕驴看了一下弹幕
看一下刚刚的大家的钢蹦啊
直播睡觉吗
不要不要直播睡觉
嗯凭借网购的钢棒那我们来亲亲吧
过来那些香菜一生至顶的哥们
早上好律师中秋快乐
让工作快乐
晚上吃的什么好吃的晚上吃的哦哦
我去看一下那个云云腿月饼买了云腿月饼
下午的时候嗯忘了问了大家
这个喜欢吃什么月饼
然后选了一个没有吃过的
谢谢啊
想要吃薯饼的钢梦
睡醒就开播主播好努力
嗯谢谢欧灵的可梦足球快乐
大家中秋快乐大家中秋快乐
过节不吃点好的吗
要是一个人没有什么测
特别想吃了吧
谢谢街光小情人哥们平常都没得睡
放假就得很冷睡啊
但我感觉今天还是睡太多了
在这种在在在在沙发上面之前睡着了
还是比较多
中见一个人会孤单吗
不会的而且小松林一直都是一个人
感谢逗掉的钢蹦中秋快乐
谢谢小天使
没有跟我一起的钢梦预测
今晚不睡了明天调整作息不播了
我们再说吧
再说吧
大家谢谢鸦天哥哥玩的钢蹦
中秋快乐中秋快乐
谢谢黄油薯条都是不是的感觉宝宝应该和
就饱中和一下
一个躺床上就会焦虑
一个床床就会睡觉和玩手机中和一下那个
菌群吗
把交换一下益生菌
让小宋这边的益生菌感染染下下
谢谢经营预算真美的杠蹦
中秋快乐
哎渣渣吧中秋快乐
哎小宋那天洗完澡了才起来
操小松你臭我娇娇说小小松去好玩
就我还是先开播了
嗯嗯嗯那小手机没有好
没有没有少玩儿
有网友都说下周刚放中
春节快乐中春节快乐
野龙的刚抱睡觉好舒服啊
那测试
谢谢闪光开SM就把最强版的super
查特
拥有那种每次一点开
就在倾诉跟手机动录亲密无间的那那我们
我们以后就是
直播间不准不准聊不是顺聊小手机的
再见小手机再见啊
二十岁呀困愿越越睡
越睡越困一会儿就好了吧
姐姐超级海狸猫的
刚蹦就知道小松就忍不住见英文输
了吧
嗯谢谢星汉灿烂的高光
怎么知道那只蚊子是我也被我打死了
还有还要做这个梦也黑色哭曼的刚笼
屋子里的物种丰富度不赖
对的我下午的时候还发现了那个跳珠
然后没有把它弄死把它把它放走了
没有管它睡太久会变笨的
本来就没有很聪明了
觉得智商下降的余地没有那么没
有那么大啊
嗯嗯等一下小动物要去拿一个饮料喝
等会儿再念
前两天不是那个买了鲜肉月饼吃嘛
然后就觉得哇这个好美味
小酥驴家想要尝试一下不太一样的月饼类
型
然后今天就买了一个啊
对对对今天就买了那个云腿月饼
就是记得很多年前有它不好吃的印象来复
习了一下
果然果然没有很好吃
不太适应这种甜甜咸咸的食物
再吃一个吧
就小棕榈是那种不爱吃甜咸类食物
包括肉松小贝的
再吃一个吧
眉品唯品多就嗯不买这款吗
嗯嗯微妙的处在好吃和难吃之间了
感觉每次你只吃一口吧
要是一口气吃两个的话
就是会腻住
等小东西吃完就好奇怪啊
再吃一口
嗯嗯嗯我这个很小一个啊
那个大概就直径五厘米一个
嗯就是好奇怪再吃一口
好奇怪
再吃一口
怎么明天再买那个鲜肉的吧
还是咸肉的好吃
今天问的时候发现好多人原来都没有吃过
鲜肉的月饼
没吃过请一定要尝试啊
嗯现在吃的是云腿的这鲜肉
真比五仁好吃吗
鲜肉比五仁好吃的多虾肉是最好吃的
嗯嗯拿一下真有人吃五仁吗
有的什么谁在发只吃素的怎么办
哦
素的嗯
但是做月饼的那个油不是一定要猪油吗
那如果吃素的的话
你就和月饼这个品类说再见了
哎有个嗯一个很搞笑的点
就是因为之前有回族的朋友
然后嗯他不是不能吃猪肉吗
那小松就有疑惑是嗯只是不能吃这个猪肉
还是和猪相关的所有制品都不能吃
没有得到一个明确的答案呢
如果严格一点的话如果严格一点的话
是不是这个嗯这种猪油的制品就不能吃
不知道啊
只是跟他提一下一个疑惑的点哦啊
谢谢维尔仓瑞的钢蹦刚睡醒咋着可爱
对了中秋快中秋快乐
中秋快乐
谢谢中二鸟出的钢蹦嗯
中秋节快乐
希望主播荷叶之素能天天开心
你谢谢TY的版的港梦
我看到你开播直接把游戏队友全卖了
做的对吗
怎么怎么把队友全卖了
那他要是嗯他要是骂你怎么办
谢谢同桌心态的哥们小同学家就是一个巨
大的生物圈二
号哦玩手机的小香猪呢
我知道你在骂我
嗯谢谢无何有的钢棒宝宝
我今年能吃五仁月饼能安慰一下我吗
我是只能吃五仁月饼吗
那好好嗯嗯嗯奖励再吃点别的吧
哎吃香肠的高梦小松绿一个人好可怜
没办法叶子就只能勉强陪你一晚上了
好吧
其实本来想嗯打半个小时电话就走的
谢谢
健康码日转的钢蹦三月饼
谢谢谢谢迷憾的噩梦
中秋节玩小手机好舒服啊
你别说你还真别说
不过今天没有玩很多销售
我总得看一下小手机的屏幕使用时间
嗯
今天是周五
今天手机的屏幕是有时间不到
哼哼只有六个小时我去
那很少了谢谢
一条小鱼后的钢钢细输
怎怎么和宇球交换军群
是那不知道也不会
因为我的沐浴的港梦中秋快乐
中秋快乐
谢谢茉莉香奶的中秋快乐
谢谢谢谢谢谢鼻气宝大富的钢梦
小棕榈贪吃吃吃最家的是东西
不算贪吃
谢谢小棕榈贝
你菜的猪棕榈小逼什么意思呢
怎么这么坏呢
什么意思呢
野蛤蟆咖啡的钢蹦中秋节有买柿子吃吗
没有啊为什么中秋节要吃柿子
连风与小舟有钢蹦喜欢吃五仁是因为五仁
里有裸子植物
有有有松松子吗
那你吃吧小松弟不爱吃
谢谢结风
小青的粗柴头吃饱就睡
睡饱就吃不是猪是什么
谢谢你的粗包柴头
但是不是点乱丫头的个梦
中秋节快乐中秋节快乐
谢谢闪光轮伊的个梦
中秋准备的歌有吗
太好了一觉醒来就忘怀了
想给大家唱那个完了
那歌怎么唱来着啊
明月几时有把酒问青天
不知天上宫阙清晰喜欢年哈哈挂了
这到了嗯
谢谢零七零的高梦小猴子中秋快乐
大家中秋快乐
那就会有希望吗
那你就回嗯八百年后再说那九回的事情吧
不好说
万一下个月开始开始混KPI了
这个月嗯嗯嗯这个月来不及了
这个月混不到了没有挣扎的余地了
我们下个月再说吧
这个月因为生病差的有点太多了
谢谢没空只要努力的高梦中秋快乐
帮宝买一个
嗯谢谢米多西赛季的给我们科普一下
其实有什么清蒸糕点这种东西哦
哦有有清蒸糕点啊那我懂了
谢谢你的科普
对于小棕榈这种完全不了解的人来说
还是很有用的
谢谢蝶令的钢梦
中秋快乐奥松绿小娇让我痛快乐
谢谢啊
DEUSDDIT的钢梦床的时候
时间有统计过吗
那好像确实是没有统计过呢
以后发现家里最有用的家具是是床
呃一零使者高光中秋快乐
现在不要说这种哗啦的钢墨纸和小松小手
机厮守了六个
小时吗
太健康了
谢谢你
谢谢丽斯戴尔勋爵的钢猛把小了一天怎么
写的
钢蹦忘了谢谢你的钢蹦
嗯啊我从大将的高么哒
亚利松和宇宙猫
不要和宇宙互相对着吐口水
好吗
像羊驼的羊互相吐口水吗
哇还挺吓人的
嗯哼哼嗯嗯嗯咋撞阳了
嗯不行还是有点还是有点困
嗯
空空的等小松原的脑子在大转了一会儿
是嘿嘿嘻嘻感觉
嗯
我们再来来看吧
脑子不清醒的时候
看那个字都感觉会串行咋住哟
困了喝杯咖啡吧困了喝杯咖啡
那还睡吗
那不就彻底不睡了吗
哈谢谢冰豆豆豆我刚蹦这个快乐
想跟你清楚你谢谢你
谢谢hukey二二三四一的super
亲爱的给小棕榈约图图
废话是咕咕的小棕榈有什么头出吗
不要是小棕榈的诅咒好吗
不要是因为小棕榈的原因
才被画师雇姑了
小棕榈这次约了好多好多个画师
好多好多张图朋友
我希望他们他们所有人至少有一个
人能准时糟糕好吧
副区那不是呢那是发工资了
是这样的
还没有来得及给自己买东西呢
操纵率不对啊
手手现查怎么还没有回我的电脑配置
嘿嘿我再去那去问一下生育课呢
生育课要先先下去是几节课再说
嗯啊等一下我给他发个表情发了
已经把工司的去向分配的干干净净了吗
没有哎要看最后剩下多少
你其实还有想买的东西
但是看能剩下多少吧
嗯
莫林的钢梦中秋快乐
中秋快乐
也特别被厉害的钢梦
我问中秋快乐请问三天爽玩三十小时
小电脑进度如何了
今天玩了零下小电脑啊
再见小电脑那谢我是王八蛋的
那么差的小棕榈
为什么我在淘宝上找不到你
难道不是我的宝贝吗
啊小偷就醒了小棕榈清醒了
谢谢你谢谢你谢谢你的组合叉子
中秋节快乐谢谢
四十老路
秋甜咪的钢棒夹小绿是个软软的绿
刚起床是这样的小棕榈
正常来说
从睁开眼睛到恢复正常的思考能力大概要
两
个小时左右
所以啊起床和醒了后
这个反正啊大家理解一下
他们都是不太一样的哦
谢谢莫不带见蛋糕吗
上个月是这么说的哼哼
万一下个月不一样的
谢谢波糖可爱中秋快乐吗
嗯谢谢小贝的的高棒中秋快乐
昨晚怕他给手感看没了
导致a是连声断了能给我一拳吗
嗯是我的错吗
是小松榈的错吗
那肯定不是
哎我暗淡淡的感冒之后看到骂一个啊
现现现在告诉诉你吃什么呢
感冒症
我知道小松绿的中秋计划是明天超神购回
后天超神怕他回梦什么东西
明天明天准备去看一下上乐课的事情
带着我吧
嘿嘿嘿嘿打啊对不起手机
哎
电子修理厂的电子龙的钢本宝宝生病的时
候严肃都
很担心你谢谢你谢谢
一OX零一的钢棒好软暖宝宝
谢谢谢谢好多钢梦啊这嗯谢谢一只小兵呢
好梦
宝宝中秋节快乐可以给爷送一个妈吗
你玩谢谢
一XUSI哎IS三道杠猛
小松弟才这么软糯是不是啊
玩note干的不是昨晚打了几把
发现那个发现脑子不太清醒
然后一直漏都没有在玩儿了
他那个感觉难度比老帮低的多啊
试了几首歌除了那个二十九
还有二十八的有一首他的不太好之外
那个二十九的实在是脑子里糊涂到
不知道怎么糊了剩下都很简单
我手感有点有点奇怪俺们来自信条
呃
thiscat的钢冒小松鼠今天有点太
软的
我刚刚不小心亲到电脑屏幕上了擦擦屏幕
吧
如果亲屏幕的话屏幕是不是会花掉啊
会留下那个那个嘴的印子
跟就跟你加上指纹一样
谢谢
天都那么的come梦
宝宝今天怎么这么可爱
亲署你吗
嗯好吧别签署了谢谢新人的噩梦
希望所有花是都脱稿
然后也就是坚持他走投无路的小
情人希望搜华士都准时交稿
嘘加油啊
野蛤蟆咖啡有什么插头同时约很多画师
就像我该要同时推多条线
注定毕业我不爱听
嗯逗巴厅嗯十月天狗高梦中
我再多陪一会儿月素好不好
大都说要早点睡觉啊
大大现要要过的感冒
好羡慕你的睡眠质量羡慕吧
嗯草丛绿能一天刷二十个小时
而且GENGIMAN的钢棒中秋节快乐
能给全体椰绿素一个麦吗
哇期待恢复正常直播
下下周吧下周吧
你家鸡怎么只剩两天了
我去那些那那那的哥们
原来只玩六个小时手机
是因为只醒了六个小时吗
嗯好吧嗯他有一个柚子
我嗯玩这个咬的哼这咬的有点太久了
谢谢
那他会常遇到高梦这头袜子妈尼可真快乐
everygood蹦
不会啊有问答有问答的高萌
中秋快乐我们来亲亲吧
我们来亲亲吧
嗯
谢谢小萝莉
为了你送的什杯茶的小萝莉背着叶子
去干什么坏事
看你软糯的背着叶绿素干了什么坏事吗
嗯不好说呀嗯在想怎么说
不好说是什么意思啊
嗯现在这个小聪率嗯脑子不够清醒
没有办法在直播里面给他就给自己开解
可嗯嗯都是干了
嗯对啊干了哎跳吧
坦白从宽吗
嗯
坦白从宽
都是你今天和嗯今天在群里面聊天的时
候
和这个呃花礼哈雷前辈建立了联系啊
嗯美美的沟通
上了前前辈问小棕榈迎客松是不是裸子之
物
严科风挺咳松是骡子直播
好了我已经坦白完了
嗯嗯
就是这样
后续还有什么东西的话
大家可以这个嗯正常起的
总之聊了一下天
嗯
感觉他好有意思啊
你就是啊等一下等我从沙发上面滚下去了
喝lo啊啊还
好还好嗯把这个桌子拉近一点
为什么掉地上没声音
为什么掉地上会有声音啊
我是坐到地上而不是摔到地上啊
感谢梧桐鳄鱼的钢梦中秋快乐
今天好软呢麻一下好嗨爱大萌
在这个周就开了高莫大家
谁莫名自负的中秋快乐
更嘛啊姐姐in瞄一刀
嗯钢包趁没摄像头骂一下
不要趁人之危的不要谢谢莎莎
你的小小的瓜朵高默伯
你这样好软糯以后就睡一觉才开播吧
是吃一般不会刚睡醒就开播的
谢谢忽悠悠的中秋快乐感梦
谢谢
一条小的豁闲的就差头被人家的是做了很
坏的事才会给
吗
其实也没有很坏
嗯
他已经塔拔从宽了
谢谢
小松鼠是坏女孩子们的钢蹦生日快乐
宝宝生日快乐
谢谢ASOF尔的钢梦展测和x三三二智
力下降来到二
十四点二这什么二五七九吗
我现在算二十四点是不是有点是不是太超
过了
这道怎么做啊啊不一下过好啊
我重启减九减二
好嘞
谢谢你们啊
谢谢超级海蓝猫的送的差的宝宝
相信你们做坏事来买一个
对不对
不算什么不算什么坏事啊
不算什么坏事啊
小聪弟
今天做过的这个做过的这个背着大家说的
事情
就是在群里面问了一下这个大家
lever都吃了什
么月饼
然后嗯联系了一下这个花礼哈里前辈
就这两件事已经坦牌同宽了哦
谢谢
是骨便宜的薯菜条
好像拥有小棕榈一样自由自在的精
神世界而被这小棕榈做了很坏
很多爱的对不起那你就对不起了
我就原谅你吧能做什么呢
谢谢龙的就菜条吧
谢谢素死不污的高猛中秋龙冬陪陪
叶绿蓑毛我们就尽量吧
嗯见谅吧见谅吧尽谅
谢谢黑小姑妈的路叉的中秋快乐
希望以后可以一起度过更多不同节日
好耶小松榈已经开始期待国庆节了
国庆节可是有整整七天假期呀
野黄薯条豆豆插的哼哼唧唧的小葱就可爱
的像颗小草
可可爱的可爱的像像棵小草吗
思索了下还挺萌整七天可以睡
嗯嗯嗯嗯嗯嗯美人鱼语
嗯嗯哦谢谢
Ihaveadose的什么差的缓松率
中快乐
孙女研究表明
睡醒在直播和收SC又有百分之五十置
信区间
有中上官性联联联系联系在哪里
朋我联系谢谢安哥点的送的高魔啊
宝宝今天好软糯好可爱
那谢谢你哦感觉可以感觉可以撤退了
感觉可以撤退了哦
百分之九十五我变成百分之五十了吗
啊不是说不是说打个电话就走吗
嗯那都没有准备直播内容
妈妈妈妈妈妈妈喂妈妈妈喂喂妈妈
妈妈妈妈妈妈哦谢谢小松弟
天天都喜欢像这么差的宝宝下播记得批阅
一下
私信骂一下
我在整理那个提督的雪歌会批阅的
他们都把那个整理完吧
谢谢虎牙一九一九的钢宝
谢谢你
然后今天的那个千惠的
我叫什么充会榜吗
龙哥也到了到小作边试着画一下
谢谢沉木金沙的粘住的花
谢谢冷窗的梦
谢谢大家很笑我是王八蛋的店长
谢谢你没见着感谢支持
谢谢银岸运营的舰长谢谢谢谢谢谢
嗯你的不通道你都是不是插头别撞啊
宝宝记得来唱歌给个准信吧
今晚不睡哦快睡别不睡啊
小棕子这个呃嘘好
小龙的这个嗯尽可能的减少在半夜
直播吧我们来谢一下礼物好吗
写完就听完就睡觉也就开播了
一人送门撤
他怎么现在才开播看一眼哦
嗯嗯不要看直播水时长
那知道该看比我勤快多了
不是因为他有KPI要补
我没有KPI要补吗
而且阿弥达没有的钢蹦
今晚两点有突击
没有现些男人强封的是啥的
每次播半小时电台就能算在KPI里吗
算一点点吧
哼谢谢天才美少女
所费的港梦也是送们的中秋福利是哼哼唧
唧
嚷嚷那么多小松绿吗
好舒服好幸福
亲祝你么么么
每个人手里发一个小熊绿账的小萌妹们
那有点太好了小棕榈也想要小萌妹
小萌妹在哪里
是谢谢闪光罗伊的二月神光
谢谢谢谢谢谢谢谢
百鬼水母莉的签约牙机
谢谢笔奇堡大夫的鼓掌
谢谢你的鼓掌
但是在没有手了就不鼓掌了
呃这只盖子的七月牙集合
月下十归海望月星光
谢谢谢谢谢谢考送绿小子的望月星光哦
谢谢谢谢哎怕打针吹雪的比心
谢谢采跟一二三的桂月小镇
谢谢恋爱月音的七月雅吉
谢谢一包包艾骂的清月雅琴
谢谢青春有狗子的跨夜巡果啊
谢谢
嗯等一下我念到哪里了
关了穿
好了谢谢大梦自知的月下石柜
谢谢一爸爸艾玛的望月星光
谢谢忽悠悠悠的九霄月共谢谢谢谢
在大梦自制的婉舟追月
谢谢谢谢谢谢哦谢谢come妈
二四八零的好运又业谢谢大宝贝
你的望月星光千位还在喝酒
相宵悦过
谢谢谢谢谢谢大家
小兔驴要找水喝的好不是没有手吗
我疼一疼就有手了
谢w未z的秋月月光秋月雅季秋月月光
谢小兔月第四首微月寻光
七月雅姬月下石柜谢谢大家的盲盒
谢谢娜娜娜的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢超级海的猫的喜欢你
喜欢你喜欢你WVZ的
七月雅姬和微月寻光是疼在心态的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢那那那那那的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢呃
WVD的星锤秋野啊
感谢感谢谢龙的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢
萌娃又淡淡的喜欢你
喜欢你喜欢你你妈腿长远的喜欢
你喜欢你喜欢你嗯
还想哭
妈的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢你那两个喜欢你
谢谢weird昊瑞的喜欢你喜
欢你喜欢你咱是不是没批
他哥没有嗯醒过来的时间太短了
谢谢森莫莉三的七月雅集
谢谢谢谢谢谢杰克小青的喜欢你喜欢你喜
欢你哎
小苏驴天生就喜欢笑着喜欢你
喜欢你喜欢你然后去看大哥好了嘘
嗯谢谢木灵木灵的桂月小纵
谢谢谢谢谢谢谢森空里三的喜欢你喜欢你
喜欢你好多呀
等一下啊
谢谢网友忧春下的秋月雅集
谢谢香菜一生之敌的鼓鼓掌
谢谢你的鼓鼓掌
谢祝熊高咚东东喜欢你喜欢你喜欢
你好谢无人之境
新自建的高帽间
生日可以祝你生日快快客嘛
好吧祝你生日快乐生日快乐
生日快乐
好晕啊歇一会儿你等一下
感觉一会儿真得去喝点咖啡吧啊
脑子懵懵的哦
昨天晚上还咨询了一下朋友
如果说想要重新爬起来开始跳舞的话
从哪里开始比较好呢
感觉附近迫在眉睫啊
啊哈小红绿灯提前好久好久好久好久开始
这个练习秘免
了之后变成老僵尸嗯
横跳广场舞开什么
不至于你就暂时mixup吃
别别别别提前准备一下
提前准备一下自己的这个三d版
让别人可能提前嗯提前三个月开始啊
小棕榈提前半年提前九个月开始进行这个
老僵尸复活计
划
哎最起码作业起码按这个效率来说
我们一年一年之内还是能端的上来
八八这个这个八字用的很巧妙啊
这个月积分还是能有的
请大家放心啊
这月的积分绝对是能拿到手的
不会让不会让这个哦乌乌鸦吞掉
我想到的积分呢谢谢
那种二十的送叉头为啊一壶酒
独酌无相亲举杯压缩绿对饮成三人卡
一个权威的椰绿素牌子
谢谢你的super叉t
谢谢谢谢
嗯看出道一个月就敢花一年后的屏
那没有快一年后的饼啊
只是说你先练习吧
对小松驴来说
先先开始进行这个老僵尸复活计划吧
真的凤凰到啥程度还不知道呢
跟外面这种蹦蹦跳跳的小女孩不一样啊
小孙略上一次上一次那个跳舞
感觉已经是十十年前了吗
但是正正经的在台子上蹦的那种跳舞啊
一一把年纪啊草像绿草莓
也是能在那个台子上面翻来滚去的人啊
什么什么前桥后桥错重发什么的
是想修烤酱吃什么的
蔬差的不别那么说自己批发去跳
就很好过
真的假的
真的那跳舞不是都要练这些吗
跳舞这些都是就算你不跳也要也要练的
老师会把你那个个腿掰到掰掰到掰到脑门
上
真的很偷那个哎幸好已经很多年不挑了
就是普通的中国舞呀
对
这些都有要求的
按草动率属于学的比较比较菜的
那种
我们我们班里面有很厉害的
就大家都只会嗯单手侧翻的时候
他就已经能空翻了
那果手不挨地在在空中转一圈落地
对不对
特别特别厉害掏那个下下腰吗
那下腰大家平时的标准其实都是呃就是把
自己能折叠
然后手能摸到脚踝就可以了
但是那个那个女同学她能他能摸到快到膝
盖的位置
这都不是摸到小腿就能摸到快到膝盖的位
置
超级无敌厉害
这才是嗯天生练舞蹈的料兰就发现自己
家舞蹈
这好像没有没有什么那个天赋之后
嗯但没有很深入的接触过了啊
不是
就是一般来说大家摸到小腿就很厉害
但是他能摸到摸到膝盖
所以他特别特别的厉害
嗯嗯舞蹈不是练了就会有进步吗
但是柔韧性这些东西特别好的人
他就是不一样
他就是很轻松的就能做到大家做不到的
动作
小兄弟能摸到脚踝已经很厉害了哦
让我看看好好一点了
哥再来接着些礼物吧
谢谢网友小外的这个牙子
谢谢龙龙喜欢你喜欢你喜欢你
嗯小龙队坐在底前就有正数吗
小要去做一题就能推二十七
放心吧很骄傲的很骄傲的
唯一一象满分的
虽然小兄弟的那个嗯跳远
跳远只跳了kimi一米九一米九五
然后跑步只跑了这个三分多
但是昨一天却都才二十七啊
谢谢喜欢他的你真好看
谢谢你
谢谢salfboy的喜欢你喜欢你喜欢
你
嗯拜拜大王q都这样子
谢谢谢谢哦他像小熊软糖的喜欢你
喜欢你
喜欢你姐姐小狗今天吃什么的鼓鼓掌
谢谢你的鼓掌没记错吗
没记错啊你那个跳远的马峰是两米
老弥一两米五我不记得了
反正就是两米多我都没跳到两米
谢谢红色光速的嗯特个耳机
谢谢哦工作工作的喜欢你
喜欢你喜欢你谢话中绿小饼的喜欢你
喜欢你喜欢你
哎呀
马嘞马嘞的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢梧桐鹿雨的喜欢你
喜欢你喜欢你
对呀
不要说这种话里啊的喜欢你喜欢你喜欢你
前面天才不是挺好的吗
感觉这是很多年前的成绩
人只要人只要两三年不动
就是另一个人了
更更何况小松驴已经不止两三年不动了
哼年纪大了谢谢TY版的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢w波VD的棉花糖
谢谢谢谢谢谢托尔贝利亚的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢你制作的喜欢你
喜欢你
谢谢不会游泳的沐鱼的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢久远是的
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢健康码这准的喜欢你
喜欢你
谢谢阴间初雪的喜欢你
喜欢你喜欢你但无胸无缺的鼓舞长
谢谢谢谢谢谢你的鼓掌爸啪啪啪啪啪啪
谢谢IV
veryraisous棉花糖
谢谢谢谢谢谢阿里奇的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢七诺中最可爱的喜欢你喜欢你喜欢
你好耶
总之我们先来嗯捡点简单的这个嗯小舞蹈
学一学吧
嘿嘿嘿
朋友推荐
先从那个lovelive
没有团的舞开始学
其他的从水开始的舞蹈就太难了
你等我看一下嗯
看一下是什么样的水的
还有空翻啊啊我没有看
我没有怎么看过水不太熟悉这样啊
谢谢interest的喜欢你喜欢你喜
欢你
谢谢me
seven的喜欢你喜欢你喜欢你
跳不来了三d都没有什么饼就画上了
没有画饼啊
只是说会去会去练练这个的话
等到等到确定了再说
八嘿嘿嘿嘿
你等到确定这个饼能端上来再说吧
啊
小棕榈会练为你们能看到对哪里强迫的这
么差的喜
欢啊
不对咱现在男人强到了
喜欢
你喜欢你喜欢你那那不是还早着呢吗
还早着呢吗
食物架我们这个啊巴查利亚路的工期
大家也是清楚的
敦吧该直播玩武力全开了不不至于
哼谢谢hki的喜欢你喜欢你喜欢你
天哪我们这还练了一个小时了
我该该下播了大家该下播了
拜拜拜拜
晚安晚安明天再来吧
小猪妹就站起来清醒一点了
好吗
拜拜拜拜十点半了拜拜拜拜
拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜晚安哦哦
一些脑袋全部都喜欢你喜欢你喜欢你
拜拜拜拜拜拜